Для запуска проекта необходимо установить пакеты:

arui-feather
react-bootstrap
react-bootstrap-maskedinput

Не удалось разобраться в использовании некоторых компонентов arui-feather:
В свойствах компонента CardInput есть возможность указывать маску mask, но ввиду того,
что в компоненте маска уже прописана (1111 1111 1111 1111 11), пользовательские маски не применяются.
Вместо данного компонента использовал react-bootstrap-maskedinput. (Однако в inpute маска работает,
но не использовал его по причине ниже).

Так же не удалось связать состояние компонента со значение imput'a. При вызове e.target.id
выскакивала ошибка о невозможности обращения к параметру id у undefined. Возможно я
пытался вызвать его у инпута вне формы. Вместо arui-feather инпутов использовал так же bootstrap.

По заданию:

Все поля кроме "держателя карты" используют маски. В поле держателя карты доступен ввод только заглавными
буквами латинского алфавита и пробелы. Поле даты имеет проверку "на лету" сравнивая с текущей датой и сообщая, если карта не  действительна.
Кнопка оплатить неактивна пока каждая форма не будет заполнена и поле даты не пройдет валидацию.
OnSubmit вызывается alert который выводит все введенные данные из состояния компонента.

Также небольшой бонус определение системы оплаты для 3х сервисов: Виза, мастеркард и МИР
по  первым цифрам 4, 5, 2 соответстввенно

С уважением, Артем Шаповалов.